Alright, now its time for an exercise.
Bien, ahora es el momento para un ejercicio.
So, in the fundamentals folder, open up
Entonces, en la carpeta de los fundamentos,
this file. FizzBuzz.
abre este archivo. FizzBuzz.
In case you have never seen FizzBuzz before, it's basically one of the
En caso de que nunca antes haya visto FizzBuzz, es bsicamente una
questions that sometimes comes in programming interviews.
de las preguntas que a veces se presentan en las entrevistas de programacin.
So the interviewer may ask you to write a function that takes a
Entonces, el entrevistador puede pedirle que escriba una funcin que tome
number and returns a string. If this number
un nmero y devuelva una cadena. Si este nmero es
is divisible by 3 and 5, the function should return
divisible entre 3 y 5, la funcin
FizzBuzz. If the number is only divisible
debera devolver FizzBuzz. Si el nmero solo es
by 3, it should return Fizz, if it's only divisible
divisible por 3, debera devolver Fizz, si solo es
by 5, it should return Buzz, otherwise it should return
divisible por 5, debera devolver Buzz, de lo contrario
the same number. Now there are various ways to implement
debera devolver el mismo nmero. Ahora hay varias formas de implementar
this function, this is just one way. What I want you to do now
esta funcin, esta es solo una forma. Lo que quiero que haga ahora
is to write a bunch of unit tests for this function to make sure
es escribir un conjunto de pruebas unitarias para esta funcin para asegurarse
this function is implemented properly. Once again,
de que esta funcin se implemente correctamente. Una vez ms, no
do not rely on these execution paths, but use them as
confe en estas rutas de ejecucin, sino selas
a starting point. So think of this function, GetOutput,
como punto de partida. Entonces piense en esta funcin,
as a black box. You know the FizzBuzz algorithm make sure
GetOutput, como una caja negra. Usted sabe que el algoritmo de
this function implements that algorithm properly.
FizzBuzz se asegura de que esta funcin implemente ese algoritmo correctamente.
In the next lecture, you're going to see my solution.
En la prxima conferencia, vers mi solucin.